صندوق أشمور للأسهم السعودية
(صندوق استثماري مفتوح)
مدار من
شركة أشمور للاستثمار السعودية
قائمة المركز المالي الأولية المختصرة
(ريال سعودي)

| | كما في 31 ديسمبر 2019م (مراجعة) | كما في 30 يونيو 2020م (غير مراجعة) | إيضاح |
| :--- | :--- | :--- | :--- |
| **الموجودات** | | | |
| نقد وما في حكمه | 879,001 | 786,827 | |
| استثمارات بالقيمة العادلة من خلال الربح أو الخسارة | 22,050,852 | 19,992,229 | 7 |
| ذمم مدينة تجارية | -- | 1,382,034 | 8 |
| إجمالي الموجودات | 22,929,853 | 22,161,090 | |
| **المطلوبات** | | | |
| ذمم دائنة تجارية | 107,829 | 1,453,358 | 8 |
| مصروفات مستحقة | 51,355 | 48,568 | 9 |
| إجمالي المطلوبات | 159,184 | 1,501,926 | |
| صافي الموجودات (حقوق الملكية) العائدة لمالكي الوحدات | 22,770,669 | 20,659,164 | |
| وحدات مصدرة (بالعدد) | 1,692,107 | 1,692,107 | |
| صافي الموجودات (حقوق الملكية) العائدة لكل وحدة - وفقاً للمعايير الدولية للتقرير المالي | 13.4570 | 12.2091 | 17 |
| صافي قيمة الموجودات (حقوق الملكية) العائدة لكل وحدة - وفقاً للتعامل | 13.4570 | 12.2091 | 17 |

تعتبر الإيضاحات المرقمة من (1) إلى (20) جزءاً لا يتجزأ من هذه القوائم المالية الأولية المختصرة.

2